时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
企图越狱的路飞等人抵达了LEVEL4
并在通往上层的楼梯前遭遇到了王下七武海的黑胡子
我绝对会救出艾斯的
我不会说那是徒劳
因为这世上没有一件事是不可能的
空岛是存在的吧
ONEPIECE也是如此 一定是存在的
你们就拭目以待吧
短短数小时后
我们将会给你们上演一场震撼全世界的顶尖演出
别管他 路飞
前进 冲向LEVEL3
你就是麦哲伦吧
黑胡子是吧
正是
「毒龙」
好痛 这是什么啊
草帽小子 你明明中了我的毒 究竟是怎么活下来的
搞成这种事态全是他一手造成的
我必须要彻彻底底地将那小子置于死地才行
草帽小子
用毒的家伙
我绝对不会让你从这里逃出去的
阻止麦哲伦!
伊娃女士奥义炸裂
小草帽 不要向后看 要向前冲啊
休想逃走
动作快
快跑啊 麦哲伦就要追上啦
赶紧跑到LEVEL2
这些人就是最后一批了吧
从这儿往后已经没有一个人还站着了
闪电
遵命
「大钳」
闪电
为什么把楼梯...
伊娃大人还在下面呢
别管了 赶紧跑出这层
伊娃女士...
请您多保重
你这到底是什么意思
什么意思?
你要是连这是什么意思都不明白的话
那你还真够笨的啊
「死亡媚眼」
嘻哈
看来你终于要动真格了呢
就算你在这里争取时间
草帽小子他们也不可能从这里逃出去
争取时间?
你就那么有把握能战胜我?
我就让你见识一下卡玛巴卡正宗的新人妖拳法的精髓
嘻哈
来吧来吧 放马过来 嘻哈
短衬裤
贴身衬衣
好奇怪啊 用毒的家伙刚才明明还紧追不舍呢
刚才伊娃女士和闪电在下面一层将他挡下来了
那难道说小伊娃他们要跟用毒的家伙战斗吗
那我也要回去
别开玩笑了啦
如果真是如此的话 你就更应该前进了
要相信奇迹之人的力量
转圈圈 转圈圈
这层楼是怎么搞的 再怎么人手不足也不至于这样吧
奇怪啊 牢房里也看不见囚犯们的身影
锁也全都开着
到底是谁把他们给放跑的
全都给我出来
红尘世界在等着你们呢
太感谢了 巴基船长
太棒啦
能出来啦
要好好为我卖命啊
喂 拿着
这是你的
开枪 开枪
前进 冲啊
全都给我出来 红尘世界在等着你们呢
太感谢了 巴基船长
太棒啦
能出来啦
要好好为我卖命啊
喂 拿着
这是你的
前进 冲啊
因麦哲伦的毒而一度被封锁在LEVEL2中
但却幸运地逃出
目标直指正面入口的是巴基船长和愉快的囚犯们
此刻他们在LEVEL1
穿过了焦热地狱LEVEL4和饥饿地狱LEVEL3
此刻正奔跑在地狱之猛兽楼层LEVEL2的是
草帽小子路飞所率领的新人妖军团
以及被释放而势力大增的囚犯们
而紧追着他们的地狱的支配者监狱署长麦哲伦
此刻正在LEVEL3与人妖王伊娃科夫展开着激战
脊...脊椎...被打折了
伊...伊娃科夫那个混蛋
嘻哈
不可饶恕
快点醒过来
打算睡到什么时候
于是 不断被干掉又不断复活的四只狱卒兽
乘坐升降梯前往LEVEL1
因为反叛的看守长希留的原因 通往外部的联络全部中断
监狱内的情报无法向任何地方传达
这场前所未有的大事件 在水面下不断地扩大
军舰和监狱船把监狱围得水泄不通
只要能抢到其中的任何一艘
就能在艾斯被处刑之前赶到马林佛多
好 等着我 艾斯
距离不断迫近的艾斯公开处刑
还剩四个半小时
脸...脸要融化了
脸...脸要...脸要...
化了...化了...化...
不会融化 因为我化了浓妆
原来不会融化啊 嘻哈
被耍了啊 嘻哈
嘻哈
「死亡媚眼」
媚眼 媚眼
「死亡媚眼」 媚眼 媚眼
媚眼 媚眼 媚眼
媚眼 媚眼
「毒河豚」
鞋带 鞋带要...
松了...松了...松了...松了...
松不了
因为没有鞋带 嘻哈
原来没有鞋带啊 嘻哈
被耍了啊 嘻哈
无聊
无聊的拖延时间
是吗 我还觉得蛮有意思的呢
那差不多做个了结吧
你和我
新人妖拳法四十四之全身美容奥义
「梦打击处理拳」
伊娃女士
「毒之道」
伊娃女士...
失败了吗
「KEEP OUT」
又要拖延时间吗
出现了
都到这里了 四只狱卒兽才出现啊
快逃
到此为止了
回头吧
赢不了的
我们放弃越狱了
不要紧吧
混账 你他妈眼睛长哪儿了...达尔
老老老老板
是你啊 Mr.3
你这个没用的废物在这里做什么呢
不...不得了的家伙被放出来了啊
巴...巴基船长
狱卒兽被干掉了
草草草帽小子
那...那是七武海的甚平?
太好了 你们没事啊
我的心啊...
好痛啊
巴基船长 从LEVEL2不断上来了很多囚犯和变态
连变态也...
那是啥
谁是变态啊
你们那时竟敢见死不救
你也来了啊 Mr.2
你在对巴基船长做什么
不好 LEVEL4的囚犯们终究还是来到这里了
是从麦哲伦署长手中逃出来的吗
怎么会这样 两处的暴动竟然汇合到一起了
署长现在人在哪里
「毒龙」
连麦哲伦都来了 这层楼究竟是怎么搞的啊
那小伊娃和小螃蟹呢
麦哲伦终于追上了路飞一行
路飞为了给攻破LEVEL1争取时间与Mr.3联手阻挡麦哲伦
甚平他们趁机突破正面入口
但万万没想到麦哲伦却早已布下了最可怕的陷阱
次回ONEPIECE
麦哲伦的奇策!
被阻止的越狱计划
海贼王!我当定了!